- al l'expandir posts (o contact o about) assegurar-se que el contingut esta visible.
    Ara mateix al fer click a about s'expandeix pero no fa scroll i queda tot fora de la vista.
- formulari de contacte que faci algo.
- galeria per youtube.
- Animacions per quan s'obren els anys i els posts.
- Ajustar l'ample i l'alçada de les fotos com a percentatge i no amb mida fixa.
- els thumbnails queden tallats quan la pantalla es petita.
- comptadors amb la animacio de comptar de 0 al numero que toqui.
